positive	IATUSERI oooh nice tempting go lakes nikon hmmm may
objective-OR-neutral	IATUSERI bringing kendrick lamar 6th december !?! get tickets now !
positive	IATUSERI may android phone time get back school ! positive
neutral	web apple software retail chiefs overhaul san francisco reuters - apple inc ceo tim cook monday replaced heads
objective-OR-neutral	gov mitch daniels will announce indiana supreme court pick a.m will 3rd time charm female member panel ?
neutral	IATUSERI laughing loud year may chance superbowl now must wait nick foley
objective-OR-neutral	IATUSERI thinking bolt action - may cards valentine's day something
objective	mohamed nasheed's press brief coni report - aug IURLI via IATUSERI
neutral	pbr amp IATUSERI bring jim white IATUSERI lounge october rd pm ! IURLI
negative	sad wo negation get see IATUSERI challenge battle seasons tonight negative guess wait next wednesday
neutral	IATUSERI compare diablo iii regardless fair comparison may be) ?
positive	kendrick perkins led league 4th year row spm scowls per minute literally laughed loud
negative	negation sure instant message going halloween yet sun shine just obvious larry bird front runner right now
neutral	friday soul train firmly parked pri soul show radio come perth get requests next hour positive
neutral	played dishonored darksiders mass effect last hours IURLI
positive	factsaboutme born day day chinese new year immediately gotten lots redpacket extremelypositive
negative	3rd goal rivers throws int terrible pass rivers bad decisions cost games geez half time suck d**k -
positive	seattle portland knit together covered california sun san fran kind love
positive	going grammys first entertainment law breakfast new york city tomorrow ! excited one step closer
positive	IATUSERI results live pm channel music lets get tanked tomorrow either way !
neutral	heavy rain parts showers cny sun ? weekend ? forecast first nbc-3 ! IURLI
positive	IATUSERI halloween good rd ? valentine's day ? ?
positive	harry styles rocking lyle scott may honest wish life IATUSERI IURLI
positive	thanks everyone came friday night see us threat signal dickens ! awesome night !!!
positive	IATUSERI bruce willis bill murray ed norton film may faint
positive	seen every denzel washington movie flight IATUSERI ! miss kid ! theatre tomorrow !
neutral	cheaper carbon replaces silicon solar panels tweet washington nov negation sure researchers built first IURLI
positive	piss easy job analysing message day just repeat gary neville says super sunday
positive	IATUSERI oh yes never dull moment !! looking forward just rafa amp bronte tomorrow ! nice busy though ! hope boys ok !
positive	IATUSERI movie day grammy's hot chocolate tomorrow pleaseohplease
negative	niggas boutta droppin like flies georgetown tomorrow wont catchh !
objective-OR-neutral	milk chocolate day tomorrow ready celebrate !?
positive	just spartacus sauna ... imma sore tomorrow worth
objective	adam levine strikes pose photographers outside late show david letterman thursday october new york city
objective	ac milan reportedly want miralem pjanic join san siro january footballfanatic
neutral	someone come noel fielding saturday night noel fielding basically please iwillcry
objective-OR-neutral	watch half season breaking bad long flight hong kong buzzin
positive	thinking harry redknapp IATUSERI job past days now absolute coup ! come shebby !
neutral	two lukes austen dickens playing nelson bay diggers club friday go check live area
objective	google+ hangout october th ! 2pm pacific 5pm eastern via askllcoolj llcooljhangout IURLI kpoptv 2pm
positive	kurt convey wins boys race nick diaz coming around rounding top kenny castro
positive	come laughs spartacus max caroline's comedy club wednesday october th ! IURLI
objective	5th floor paterno IATUSERI IATUSERI IATUSERI going productive now
objective	anyone want tell us trending says bon jovi performed grammys negation feb ?
positive	just cus friday reasons bill murray awesome IURLI
objective-OR-neutral	people stay school tomorrow help nhs will watching woman black
objective-OR-neutral	IATUSERI truth interview harry redknapp tomorrow ?
objective	apple ceo apologizes error-ridden new map application apple ceo tim cook apologized friday co IURLI coreformulas
positive	watching woman black 9th time hahaha
objective-OR-neutral	jonas brothers going go live fort canning hmmm
positive	will consider arsenal potential win premier league season beat manchester united tomorrow
positive	IATUSERI cant bud going kentucky wait till sunday fun day id like go .
neutral	IATUSERI heading hong kong next thursday spending remaining time folks go . will really miss edi
negative	david guetta's playing alesso fort canning 8th oct want hear alesso leh
objective	eleanor says going practice squat peeing shower tomorrow
positive	birthday anderson cooper nadal june 3rd awesome day guess !
negative	fox chicago make angry playing vikings vs redskins negation f**king clue championship rematch ers vs giants tomorrow ???
positive	flyin bay tomorrow kickin fresno couple days going colorado fuckyes
objective-OR-neutral	early bird IATUSERI catches strava fail IATUSERI bosses lscc club run sat spartacus flemings wheel day
objective	q1 alex smith pass kyle williams san francisco yards stop amp
positive	october th - november rd negation miss company fools performance woman black !! IURLI
objective	played mass effect times just started th run diffrence thia time default femshep extreme droll
positive	rg cleared vikings game sunday goodmood p.s thank god got rid cuntsniff cundiff ?
objective-OR-neutral	might go pierce veil northern lights sold albany ny - oct IURLI
objective	hot ! jim ross alicia fox will playing kendrick perkins celebrity poker tournament tomorrow afterno IURLI
positive	IATUSERI good luck tomorrow ! big david james harry redknapp started race wore bomber jackets
objective-OR-neutral	reminder hong kong optimist sailors must pre-book prizegiving curry buffet sunday deadline IURLI
positive	dear IATUSERI IATUSERI finally tomorrow dream high will aired country ... finally can see miss alot ~ ~
objective-OR-neutral	jason up ? brizo inspiration behind screenshot runway show IURLI design nyfw mbfw fashionweek fashion
negative	negation favorites russia-portugal clash - capello moscow october ria novosti - russia's match portu IURLI
objective-OR-neutral	amount chocolate eaten today just call chocolate day shall one every yea- mon- week
positive	IATUSERI fair hodgson currently record capello hoddle better defensive th game
objective	mehgan james bad girls club will building friday IATUSERI get express pass go IURLI
objective	tomorrow channel years old presenting channel spotify playlist remember ? IURLI channel
objective-OR-neutral	potus boulder today old stump speech meanwhile staten island lower 9th ward IURLI
negative	IATUSERI birthday february friends think valentine's day negation believe negative
positive	friend IATUSERI selling tickets jonas brothers concert fort canning monday $50/ticket half price ! rt !
objective-OR-neutral	IATUSERI rough definite starts bye also flacco newton ? talk friday
objective-OR-neutral	IATUSERI yes anything possible didnt answer question back borders ? make israel weaker militarily ? if so , why ??
positive	scott amp evelyn swanson work fema happy host trick-treaters tonight evelyn heads tomorrow IURLI
objective-OR-neutral	IATUSERI laughing a ** old you ? club bodi live sunday 18+ though
objective-OR-neutral	hey ! lauren clarinet ! like know event hosted bric ! hey everyone sunday IURLI
objective	negation watched ttoa eng sub yet got sleep now going watch tomorrow ~ o ~ )zz good night tlist
objective	gunna snow cares says winter storm watch till 5pm tomorrow * f yesterday
positive	IATUSERI hey sue excited see wppi tomorrow coming denial normal canada love buy drink IATUSERI
neutral	one day left iqaluit back home ottawa tomorrow
objective-OR-neutral	IURLI price take vitali fight david price says fight vitali ok IURLI click-1st-link ! win
neutral	* raises hand*rt IATUSERI tomorrow winans heart heavy morning wonder needs hear it !
positive	ash wednesday lyric ~ shouts east god better something better cause well want better
positive	first time ever heard screenshot 6th grade actually loved negation know song time negation continue listen
positive	last lecture day monday like pancake day fat kids dreamy
objective-OR-neutral	IATUSERI flexthursday !! thursday !!! wit IATUSERI IATUSERI crows nest calln whol souf kum kick flex
negative	rudd rains abbott's parade kevin rudd may trying spoil julia gillard's party yesterday gate-cra IURLI
objective	interview monday call back tomorrow vans really interested me ? negation know guys say hard get job
positive	IATUSERI IATUSERI great idea still working alternate remixes stop jackie oh lp .
neutral	IATUSERI may already aware alan rickman film called gambit coming soon
neutral	going richie hawtin buffalo new york ny - oct IURLI
objective-OR-neutral	one spare important person meal ticket quite pathetic really v reading noon sunday needing owner course meal , wine , fancy seat etc anyone fancy ?
positive	finding national margarita day thursday year just made negation class friday thaaat much better excited
neutral	just got bel ami redbox ... so will watching tonight tomorrow
objective	cool like willing bat number says rahane - mumbai ajinkya rahane thursday insisted negation IURLI
positive	prayer amazing men god morning grocery shopping arrival pokemon shirt purchased big l's first album cool
positive	awesome talk awesome IATUSERI star apprentice class tonite social media ! just time super tuesday !
objective	daily zap catch highlights monday's action national basketball association IURLI
objective-OR-neutral	october like road wrestlemania reality halloween royal rumble thanksgiving elimination chamber christmas wrestlemania
positive	IATUSERI winans smash hit tomorrow cool negation without brothers whitney memorial
positive	IATUSERI deathmatch number send picture dress wearing wednesday perfect black dahlia . & lt
objective	catch supersport united vs bidvest wits lucas moripe stadium h saturday live screenshot ssfootball
neutral	anybody dmv want buy pair anthony hamilton tickets ? deathmatch details show tomorrow constitution hall
objective-OR-neutral	IATUSERI katie busy school go playtoes stuff saturday morning lets it ! beach
positive	supposed sleep now work tomorrow sen johnny enrile's life interesting keeping awake
positive	excited IATUSERI mac ... november can negation come soon enough ! clear ios + mac minimalistic todo list nirvana
positive	wednesday ! IATUSERI wookiee photo funny ! IATUSERI - makes beautiful - one direction cover IURLI
objective-OR-neutral	aliens observed earth learn us , wish watch olympics rather mardis gras 4th july
neutral	IATUSERI available play sunday president's day game ?
objective	businessnews p&g shifts top executives singapore us consumer giant procter gamble p&g said friday IURLI
objective-OR-neutral	found vans beanie might take tomorrow positive
objective-OR-neutral	national basketball association video - daily zap action wednesday's six pack can found right daily zap IURLI national basketball association
objective	prince announcing something oceans north canada amp qia thursday will also meet premier iqaluit's mayor etc cbcnorth
neutral	IATUSERI IATUSERI take cue enrile cuevas besides may stem cell negation applicable ha ha .
objective-OR-neutral	n . w unofficially 5th time
negative	ecuador worried assange's health - ecuador says concerned health wikileaks founder jul IURLI
positive	IATUSERI haha got give info tomorrow laughing loud
objective	heisesec h roundup - google drive backdoor wayland raspberry pi : week ending october - go IURLI
positive	beautiful washington monument negation care sun sets IURLI walking path !
objective	san antonio - october th show collide sky tour moved backstage live ! IURLI
neutral	ghost rider will joining mvpc tomorrow afternoon blind hoping just cataracts ghost IURLI
positive	IATUSERI big thanks might tomorrow IATUSERI better hayley zachary negation patient lol !! :d
neutral	help white arrows invisible children campaign ! see bottle next friday family year IURLI
positive	right then .. diet starts monday probably negation wisest choice christmas coming up .. but instant message going smash it !!
neutral	show now tsu come rod reed tigers take murray state saturday tsu 8-1 - ovc
objective-OR-neutral	see preservation happens ! learn kansas question constitution hall topeka friday IURLI
neutral	IATUSERI pondering todo bad raspberry pi sat desk ! got two radio tasks !
positive	IATUSERI IATUSERI instant message waiting love rain's th episode eng sub modern cast great !
objective-OR-neutral	basically whole point mardi gras sin much can ash wednesday IATUSERI
neutral	girls gone wild --> &gt club roar going zoo friday
objective-OR-neutral	flexthursday !! thursday !!! wit IATUSERI IATUSERI crows nest calln whol souf kum kick pinkcity !
negative	time tomorrow IATUSERI will well way starkville sick weekend ... the usm game going atrocious
positive	still want birthday cake remix wanted saturday
neutral	elon university's colors maroon gold want see green white orange tomorrow IURLI
negative	vitali klitschko stopped manuel charr fourth round retain wbc world heavyweight title saturday night eotpro
positive	rodeo miami named rodeo year 3rd straight year ! congratulations rodeo miami team ! IURLI
positive	check performance brave youngsters one saturday morning sylvia park truly great IURLI
positive	IATUSERI excited margarita day tomorrow
neutral	still negation started tidying room just sat floor watching project x laughing loud
positive	ahhh sun shining birds singing nirvana track bringing skipety
positive	watched act valor 3rd time almost cried again !! love movie !!
objective	reziduals stevie starlite's jam night southside's alsip tonight pm amp hosting murphy's law friday !
positive	life good imperial woodpecker sno-balls back ! macdougal 3rd bleecker bring king cake ! IATUSERI snogood !
neutral	IATUSERI please help ! love holster bought feb wppi frayed many places urgent need help b4 oct wedding thanks
objective-OR-neutral	foes city hisd hcc bond measures emerge IURLI antis make stop appearance just wks b4 election day
positive	tomorrow ... walmart target walgreens cvs kroger whoever .. i'm coming discounted candy ... be ready positive
objective	b-cu fans live video stream saturday's football game vs . morgan state will available following link IURLI
negative	will evelyn ever finish hw ? world may never know
objective-OR-neutral	IATUSERI chanot may want travel christmas phuket bali ! positive IURLI
objective-OR-neutral	sixers better smash knicks sunday
neutral	tomorrow ?? promised tomorrow ?? give lord today !! winans
neutral	forumcast ep 4th th- talk ghost rider : spirit vengeance , the 4th july amp falling skies IURLI
neutral	time ! filthy rich presents saturday aug email info check fac IURLI
neutral	grunge night blue room blackpool tomorrow night ! pearl jam alice chains nirvana cover bands ! pm
positive	todd bertuzzi made best nhl lockout wednesday son join IURLI
positive	new post blog ! hope see saturday IATUSERI cesena ! IATUSERI family too ! IURLI
objective-OR-neutral	IATUSERI omdayss turning sixteen tomorrow mum sent cash instant message going shopping anything want ?
objective-OR-neutral	going social media week chicago tomorrow morning will bouncing trib tower illini center amp depaul day ! smwchicago
positive	love free ! celebrate fox theatre 5th anniversary ! IURLI
neutral	IATUSERI cl final lehmann got red card chose sub pires th minute get almunia pires felt
objective	view valley seymour schools open friday IURLI
objective-OR-neutral	tomorrow night thursday oct !!! first blood tour dubstep amp trap halloween party mayhem !!! greensboro negation cool IURLI
objective	housemusic fun jason vernau live set nightclub miami february th jason vernau back IURLI
negative	IATUSERI negation regretted selling pires stop season ? think outlandish base judgement season
positive	come support ballard field hockey semi-finals tomorrow bellarmine ! bruinfam studentsection loudandproud
neutral	check out !! big time rush dance party amp big time rush backstage pass pushed back week november IURLI
neutral	ohhh come december 6th smokin whole kush x orange juice taylor allderdice just like old days
positive	exciting day tomorrow IATUSERI oscars well making chase debut operating first time hurdles !! fingerscrossed
positive	metropcs launches galaxy s iii october price $ good news metropcs cust IURLI redirect
objective	liverpool football club roll red carpet rnli nov th joe longthorne asa murphy tickets send message tickets
negative	negation get ep kings going play super rugby still playing kwi stop div crusaders aint negation puma's just know
objective-OR-neutral	wait--there's going august osage county movie meryl streep ? holy crap ! IURLI
objective-OR-neutral	another estella video may negation seen IURLI
neutral	boarded evacuated ritz carlton battery IURLI IATUSERI stop birthday
positive	IATUSERI barnet edgar davids debut friday fa cup yesterday web log nice thanks much feedback first ?
positive	IATUSERI hey lou got good deal bunker can sell nov 7th rightwingparanoia
neutral	IATUSERI wins fourth set - take match -1 ! next match sunday georgetown p.m gampel
neutral	pop quiz friday celebrity best player oregon football history went name bobby moore eugene ?
positive	like seen today nns race ! us groove side side sometimes wide front stretch racing ! nascar fb
objective-OR-neutral	band practice tonight ! working acoustic set hospice benefit sat patramsey talahasseeevents tallahassee
positive	IATUSERI glam girls want invited everyone enjoy halloween tomorrow grenader riverview rosedale -8pm
objective-OR-neutral	IATUSERI cut kevin jacob tell practice tomorrow
neutral	first friday raleigh will one last times see luke buchanan go back place rebus works IURLI
objective	light life write back sun nov hospice valley phoenix az IURLI pinterest grief
positive	actually things survive cockroaches twinkees keith richards happy friday ! IURLI
positive	may need c o-o wner good english post lot lou lux tom etc pictures ! positive
objective-OR-neutral	playing offspring car head may explode due nostalgia pretty fly white guy performed soundwave
objective	IATUSERI going berkmar game friday ?
positive	IATUSERI new delicious dishes may right IURLI check doc first ! ramenwins
objective-OR-neutral	day october arsenal beat real mallorca 3-1 qualify round ucl goals pires bergkamp amp henry
positive	pitch darn well sent holidays can begin rick stein's dinner tomorrow night ! see week
positive	IATUSERI april stop going see guys london oh arena ! can negation wait ! xx
neutral	tonight obama buffalo sabres mitt dallas stars may negation seem right sabres fans dallas still won
neutral	IATUSERI well destructo negation playing lineup hours released tomorrow
objective-OR-neutral	follow IATUSERI want win tickets tomorrow night's nns race IATUSERI
neutral	IATUSERI just scheduled today saturday ! quite possibly day trip negation overnight stay beautiful covina
negative	IATUSERI just like say will negation singing tomorrow barely voice trina positive
neutral	hybrid icing will used american hockey league november bog will decide needs continue okcbarons
neutral	ceosleepout made cardboard shelter member's section adelaide oval stop time ever here !
positive	monday already okay - volare restaurant chicago perfect meal waiting today IURLI
neutral	cloud cloud computing big data strategy - ceo power panel th international cloud expo modera IURLI
neutral	drew doughty jeff carter receive heroes welcome thursday london's streak city champions will continue IURLI
negative	negation think chelsea appeal torres red card let sturridge play tomorrow carling cup negation parent looking
positive	ronpaul campaign manager doug wead contrary media lies just great delegates even super tuesday IURLI
objective	viola davis black amp white max mara dress th annual fashion group international night stars IURLI
positive	meryl streep like coolest woman ever !! want related her ! may go watch itscomplicated
objective	thursday's rainfall bdr bringing monthly total inch normal
negative	world go nfl combine knowing chance stop rd pick test positive marijuana ? reallystupid
neutral	party jeremy evans dallas saturday posh cool club posh ? IURLI
objective-OR-neutral	last saturday's london children's book swap went swimmingly ! see pictures read web log IURLI
objective-OR-neutral	new mixtape monday !!! hosted IATUSERI trina !!! keeps moving !!!
neutral	IATUSERI negation got take act tomorrow go beaumont oscars game
neutral	clearwire investor demands sale spectrum sprint nextel may designs struggling cellphone network IURLI
objective-OR-neutral	IATUSERI saw lou monday- tell improved !
objective-OR-neutral	rave reviews ... book now ! sat rd cabinet maker's daughter shaftesbury arts centre spread word ! IURLI
objective	IATUSERI went jungle island february prefer miami metro zoo though
positive	IATUSERI cypress tonight tomorrow night ! better see you !
objective	ypaac blondes vs . brunettes flag-football game tomorrow doors open 1pm university denver - IURLI
objective-OR-neutral	whew long day unpacking turner house now movie knitting honey saturday going ?
positive	think going watch artist 5th time weeks night got sleep long time jean dujardin amp charming smile extremelypositive haha
neutral	IATUSERI IATUSERI IATUSERI one clients today get tomorrow hoping notice unlike hd tv !
negative	IATUSERI unfortunately negation get tune saturday kitchen hotel
positive	watched sarah g live noticed d end negation applicable may disiplina talaga ang mga IATUSERI nag-aantayan sila nice game turn go good love
negative	police fear ivan leach also known lee cyrus carried serious sexual assault tayside scotland since absconded oct
objective-OR-neutral	sure hope skate center plays decent music tomorrow IATUSERI
objective-OR-neutral	IATUSERI go ferry corsten sunday sutra going !!! IURLI
neutral	8th day flight university denver !! check seat near band !! call milton IURLI
objective	live roxy th november !!! get tickets now ! IURLI
objective	world bank lend undressed ready angel stop time years - bbc news undressed ready angel IURLI
neutral	IATUSERI negation eat friday hours - go ricks cafe randolph get food yeah dig ?
positive	lipa IURLI beat bad weather join us taster sessions wed thurs joseph wright centre
objective-OR-neutral	catch star will captivating children friday stantonbury campus show see
positive	dad just told really wants go see final destination friday wow wasntexpectingthat
objective	michael jackson - hollywood tonight IURLI
objective-OR-neutral	many know bill phase mta payroll tax passed senate june th speaker silver IURLI
objective-OR-neutral	IATUSERI update shores get chance btw- finished 5th japan open weight
objective	convince buy ? rt IATUSERI verizon may offer early upgrades droid bionic iphone buyers IURLI
positive	IATUSERI steve jobs silky mouthed fellatio akin bliss iphone every morning hail king baby !
positive	august th rt IATUSERI can negation wait see inbetweeners movie will favourite ! ?
neutral	hmm need convert euros left barcelona bristol tuesday
negative	displeased lion may take opportunity learn windows linux poke eye
neutral	know lady gaga reads letters young poet every morning ? IURLI
neutral	rt IATUSERI IATUSERI apparently just announced powwow day vegas another cruise may hawaii
positive	IATUSERI droid bionic thursday never thought day come
objective	rt IATUSERI real madrid signed seven-year-old argentine boy spokesman club confirmed monday IURLI
positive	today * very * rare day democrats will get healthier club growth scorecards republicans
objective	nicki miinaj talks robin roberts good morning america nicki minaj performed good morning america IURLI
objective	nokia will negation launch united states nokia confirmed tuesday flagship meego-powered sma IURLI
positive	anyone planning watching teen choice awards tonight spoiler alert winners justin bieber twilight
objective-OR-neutral	verizon's 4g limits may droid bionic's achilles heel - got mobile verizon phone
positive	celebrity juice tonight pm itv hurrraaah ! back school special
neutral	four lions see 9pm sunday negation seen
negative	last night IATUSERI lloyd robertson sad day news will miss deep voice legendary
positive	rt IATUSERI impressed joco teenage republicans ! teens showed today ready fight big government obama ! nobama
objective	rt IATUSERI elvis presley's th death anniversary aug aug today independence day pakistan
negative	sunday dialogue curing health system fostered republicans place ideology country took IURLI
positive	IATUSERI guess instant message working day th meaning can come can excited aaand can go see inbetweeners !
neutral	timezones outside canada seem confuse cheering tonga tomorrow's rwc opener least think tomorrow
positive	saadra droid bionic may hyped phone history gadgetdom latest round spyshots see IURLI
objective-OR-neutral	tiger woods mistress charged dui may remember jamie jungers tiger wood's fourth mistress come ou IURLI
positive	her's us making sure people feel okay windows today positive buy windows today keep pc windows upgrade IURLI
negative	rt IATUSERI hey gop negation matter slam obama credit rating downgrade fault remind negation
neutral	classy rt IATUSERI boehner proposes obama speech night nfl opening night IURLI
objective	espn stats sco v ireland yesterday negation watched game yet stats tell one story IURLI
objective	sept -11th pcb florida 60$ person due aug th need people fill bus deathmatch
positive	IATUSERI please tell dale jr team great today love lots bama
objective-OR-neutral	IATUSERI thats happens go spurs way answer prev q basically shooting police last thurs
positive	best luck IATUSERI tonight big league game everton borehamwood 7pm k.o
positive	waww want rt IATUSERI IATUSERI wow , ipad got just today free laughing loud IURLI
positive	IATUSERI excited coming mexico city october ! love follow please nsn
objective-OR-neutral	just finished watching 4th season dexter relaxedtweet
objective	tony romo may want check craigslist hyperbaric chambers
negative	IATUSERI govt loosing sleep anna hazare's fast may negation want another gandhi like figure
neutral	IATUSERI hard believe huh ? rt IATUSERI watched stop episode mad men pilot ipad second episode next
positive	austin dallas coming deep venue tonight htown ... lets show chea
neutral	IATUSERI oh okay well negation coming back dallas tonight
positive	icanhonestlysay dexter good show may order showtime just
negative	merril hoge stupid sick hearing tebow can negation may negation right now took aaron rodgers years start
objective	rt IATUSERI guelph nuit blanche tonight bookshelf cinema parking lot - cfru's silent dance party IURLI
positive	IATUSERI make sure girls watch seasons 1-5 dexter season premieres oct seasons best !
neutral	revis bats sanchez pass holmes 3rd pbu days holmes makes catch cromartie next play nyj
positive	IATUSERI least time tomorrow yankees will standing top again !! ellsbury ??
positive	ironman uk , bolton highlights tomorrow channel watch back od ! hope can get sneaky glimpse it !
positive	thrilled melissa mccarthy won emmy last night called today talk big win IURLI
objective	rt IATUSERI went looting spurs last night broke white hart lane cabinet left pile dust gareth b
positive	yep might b move dallas tonight rt IATUSERI true ! b fun IATUSERI
positive	IATUSERI cool ! yah lots stuff going night nuit blanche well ! going fun ! IATUSERI
objective	rt IATUSERI andy rooney will make last appearance cbs minutes sunday - tvnewser IURLI
neutral	laughing loud cause went zoo today saw lions tigers laugh
negative	dry liquidambar dropping leaves keeps threatening rain just get shower.by contrast scotland get tomorrow
positive	gandhi said change want see world simple sentiment can find hope IURLI
positive	yeah boiii entourage tonight pissed epsdes ends oh well side dexter season starts soon ... ish
positive	IATUSERI pretty cool sure uswmt cares usmnt epl sat mornngs espn along summer euro matches fun
negative	looks like beautiful night throw brooklyn bridge --- IATUSERI
negative	topic morning news detroit need white mayor ... pause ... wtf ?!?!
objective	rt IATUSERI fa will bringing new interactive road show arsenal ladies ahead game everton thursday
positive	rt " IATUSERI great win 2-0 america end usa tour ! now time play italy wednesday spain ! tourfcb
negative	family guy crap tonight
negative	well hell drivin nebraska tomorrow get feeling will negation end well
neutral	web log jets giants extensive radio networks - sunday afternoon wife adamant draggi IURLI
negative	IATUSERI mexican ! sorry late answer ipad charging fucked yesterday extremelypositive
negative	america's got talent semifinals begin tuesday want different singers american idol x factor said IURLI
positive	singapore's independence day today ! happy national day ! can negation wait parade evening !
positive	pakistan hopeful bangladesh visit pakistan's cricket board said sunday hopes arrange tour banglad IURLI
positive	IATUSERI seriously thinking it ! may go back drexel get books
positive	vh1 going kill friday next
objective-OR-neutral	cliff avril whether healthy play sunday lions bye played
positive	great shows java jazz jakarta just landed tokyo billboard live tomorrow al jarreau george duke trio
negative	turns less hour's unbroken sleep leaves feeling pretty grim tuesday
objective-OR-neutral	going thursday club signature lumpkin rd suite dollathursdays $3 w/ college id ! everyone else $5 18+ w/ id !!!
negative	IATUSERI IATUSERI may lower rank mcgeezers will go d league
positive	last tweet fun thanks day tomorrow !! nottt
neutral	negation footy wednesday know thursday spurs day white hart lane stadium IURLI
objective-OR-neutral	opm will performing live southside rex theatre 8th june holla opm represent tickets
positive	amazing work directioners ! little things number IATUSERI tonight ! can tomorrow ? challengeaccepted
positive	plant city babysitting new york city palm trees winter crap like cracks up ! IURLI
negative	IATUSERI breakout kings went downhill killed black dude first ep season
objective-OR-neutral	haggins flipped hoya linebacker gets stop down ! stop goal 5 !
negative	negation cool miesha tate former bantam weight champ card come strikeforce treat better rouseykaufman
negative	5th grader just told got im sorry today asked told told teacher big butt
positive	pm ready reply coal blocks congress new delhi aug negation sure bharatiya janata party bjp IURLI
negative	sitting home saturday night watching silent house parents loooser experience
objective-OR-neutral	sit home monday night can come young life ?! tomorrow ! westsalemyounglife
neutral	per negation cool state lorenzo brown will exploratory surgery right knee tuesday pinpoint source discomfort knee
neutral	ma ? ma : yes love bug wyd ? ma : grilling shanney april ? -___- night memphis . while knoxville
positive	feet first princetontec headlamps ! hope young life ok saturday
positive	joaquim rodriquez may missed pink jersey top rankings points tom boonen procycling
objective-OR-neutral	still time get tickets independent designer fashion show saturday confirmed guest erica mena love amp hip hop maino
positive	interview w arnie dinner mexico wilt chamberlain andre giant-mighty collection fools admit love th !
positive	ooshma garg started successful company gobble watch got one biggest investors -- reid hoffman IURLI
neutral	almost forgot vcu's open house saturday !
positive	super excited homecoming saturday monroe ! extremelypositive new nephew can negation see negative
negative	got pee like russian race horse kentucky derby saturday truck behind
objective	humans entrepreneurs - reid hoffman startup IURLI
positive	univb biggest weekend season far starting tonight ! missouri state pm wichita state tomorrow pm
objective-OR-neutral	friday next just came vh1 boutta chilling .!
positive	finished filling fafsa scholarship application hopefully processed november cause need
negative	4th album way negation even get tour unbroken negative australiawantsdemi - starting think IATUSERI negation coming
positive	getting IATUSERI transcript shot tomorrow accuplacer group advising turning fafsa tonight making moves ny . love
positive	bulls back ! IATUSERI seed think bulls can finish assuming rose comes back march
objective-OR-neutral	hip-hop rumors maino headed reality tv ? brooklyn rapper maino may latest rapper making IURLI
objective-OR-neutral	one wants flood fun tomorrow ?
objective-OR-neutral	covering global marijuana march IATUSERI night day fewer juggalos serious advocates
positive	IATUSERI okay gone finish spurs tomorrow
positive	aubtourage update will storytelling risk sept wrecking ball video will released vevo sept th ! love you !
positive	bulls head cle friday night one night negation season make solid win wsh opening night
positive	haha blocked IATUSERI IATUSERI account backs everything tom segal puts oh irony stoproguetipsters
objective	tiger woods draws crowd fans practice day honda classic hold bobby tuesday school day IURLI
positive	new skyfall trailer live - * fans self * october yet ? feels goddamn IURLI
negative	sat watching fucking celtic game sounds like missing corker white hart lane
positive	IATUSERI may meat loaf ted nugent IATUSERI rolling IATUSERI tonight ! enough said ! stateofloveandtrust edshow
neutral	feel like hammond school county make us come school tomorrow
neutral	november yung nation going monroe club high school night
positive	amazing see success thus far early udofia considering marshall etc stifled lorenzo brown thursday night
objective	breakfast training london prepare game spurs tomorrow
negative	IATUSERI shut f**k excuses ... clippers going beat hell outta lakers tomorrow
negative	botching case lieberman israel's ag may made way union netanyahu IURLI
neutral	odd sort clearance sale kremlin announced monday putting draft horse pony IURLI
objective-OR-neutral	lg spectrum ice cream sandwich will start rolling tomorrow starting tomorrow owners lg spectr IURLI apps
objective	kalo messi ?? rt IATUSERI picture jose mourinho sun mingming chinese basket ball player amp one IURLI
neutral	come lovatics beliebers directioners swifties barbz .. everybody ! please treat others want others you ! demitofrance
positive	will performing negation care star september stop hope can come thru ! IURLI
neutral	saying peaked even back paris-nice march leaves negation come trees serving hat sauce now
positive	IATUSERI IATUSERI perhaps may time soon good idea loaning longo espanyol
objective-OR-neutral	vashon already abuzz news strawberry festival 3rd week july calanders marked plans made
positive	looking forward preaching plant city's first baptist sunday pm new city church will baptizing kingdom praise god
objective	IATUSERI two completely different days world book day kids march day world book night - adults
positive	will see perform club pulse tomorrow happy laughing loud birthday come party IURLI lt ; via instagram&gt
positive	IATUSERI need come houston rodeo march !
neutral	pakistan talk counterterrorism us , afghans pakistan's foreign minister revealed thursday country soon hold co
neutral	going write paper tonight turn negation look back get go home tomorrow negation care
negative	men's latest bedroom worry shades e l james fifty shades grey may supercharging sex-drives oh IURLI
neutral	IATUSERI going sjp tomorrow night pal ?
neutral	capt chloe fall horses event new jersey horse park sunday allentown nice job IURLI
positive	IATUSERI talking wiener national pro ! dog kramer fastest wiener west even show animal planet !
objective-OR-neutral	west indies players kyle mills special presentation widow runako morton wednesday IURLI
positive	IATUSERI booked tuesday instant message home gunna start career espanyol going watch them ! bestteaminbarcelona
objective-OR-neutral	IATUSERI IATUSERI IATUSERI just added june th show rex theatre ! IATUSERI live !!!
positive	lucy hale trending worldwide ! girls prettylittleliars getting love fans tonight congratulations IATUSERI
positive	kerry collins may look like old mouse hold ball like one curtis painter experiment really much better ?
positive	figure better get tonight cause verlander tomorrow ? it ? indians
neutral	minutes kerry collins colts give curtis painter shot quarter not ?
negative	today weird world musical history ... hank williams fired grand ole opry told negation return sober
positive	IATUSERI IATUSERI love keep touch positive one favorite dwts couples reason started watching stop place !
neutral	game san beda vs letran will thursday smart araneta coliseum
negative	plans attending great yorkshire show may washed weather IURLI
neutral	check weeks IATUSERI scoop column looking back sat nights win thunder ! IURLI smashemsixers back later
positive	mark cuban apple television pipe dream hdnet founder thinks may good thing IURLI IURLI
positive	found lyrics kiryu - kaika !!! yes !!! sat listen song write already
negative	cannot negation now
neutral	just walk stone stone read people ' s names
neutral	yeah negation think anything else write u ?
neutral	see us gazette saturday ? missed electronic version IURLI
positive	wow got archi tt\u2019s gd\u002c heard it\u2019s difference get in ... me nus sci lor
negative	spent hours straight sun waterparks video shoot going spend amount tomorrow riot fest kill
positive	area seem okay okay got go liao\u002c call night ok
positive	mdsl finals sunday july pm come watch mysa take detroit hustlers ultimate soccer arena !! (IURLI
neutral	wednesday will second sight test year grades - sights pssa practice tests
negative	huh cant thk oredi many pages have ?
positive	yar can say hi later can go dinner like project
positive	wish family prosperous new year\u002c good health also may e monkey year bring us good romance
positive	IATUSERI watching livestream tonight guys put hell show always see binghamton ny next saturday love guys
positive	winter jam coming november th ... toby mac just announced headliner ! $10 door negation advance tickets needed !
positive	least negation ill effects clothes nice soft positive
positive	hey got idea ! negation bring bottle red wine instead tomorrow ?
neutral	nearly mid-october ... best dust old misfits nekromantix nerve agents mp3's ready token halloween week listening ghoul
neutral	long-stemmed far soil
positive	IATUSERI seriously going melodifestivalen bucket list item mine also excited timoteij album drops tomorrow
negative	IATUSERI IATUSERI -__- shid may negation able take screenshots everybody IATUSERI peyton siva kik'd morn nolie
positive	hey hon hope things much improved hope great birthday
neutral	tarheels finally scoe half -
neutral	lllinkkk iiimageeelllinkkk brewsternorth - work ?
neutral	wetherby reading club sept - pm wetherby library places limited please contact library details
neutral	yay ties jan morrison ! ties begins work stem schools egypt usaid IURLI
neutral	IATUSERI jesus ! il keep look got job interview hmv tomorrow
neutral	rival schools just announced australian tour dates september tickets sale june IURLI
negative	disappointed learn great yorkshire show cancelled IATUSERI planned go tomorrow
neutral	fact trying escape bed morning may require expertise jiujitsu
neutral	troublesIATUSERI take care boy
negative	haha sounds crazy\u002c negation know can tahan anot
positive	everyone summersville area come watch game tomorrow nicholas county !!
positive	um thank pointing
neutral	molo tim eu go home ? need pass wood shreds ve class fr -6pm
negative	jose iglesias homers w/ rays 4-1 th ? calling pm time death tampa
neutral	need go sleep ! take cahsee tomorrow
neutral	sat whole earth festival davis ca . chatting kim stanley robinson sf environment -3pm
negative	expect sometime less exhausted tipsy
negative	say derrick rose negation good acl dwight howard 3rd best player league coming major back surgery ?
positive	double first thing tomorrow ! yyyeeesss !!!
neutral	monday will compatible generic hp , panasonic lanier kyocera cartridges IURLI
positive	IATUSERI crown filthy mcnastys katy dalys duke york belfast ! can negation wait catch guys tomorrow night !
negative	IATUSERI negation made game-by-game predictions think it'll take breaks get - wins selection sunday
negative	extremely jealous owain's day tomorrow hate sundays !
positive	us chicks balls great ones !
positive	IURLI click students time results ? hmm ask outing ? watching ? weekend ? thanks book !
negative	never found mushrooms though cool
positive	better santas mince pies anywhere else except perhaps germany norway rest europe
positive	way w . colors well
positive	hot gossip !!! lyd love ! can\u2019t believe happy her !! negation tink will back christmas though sighz
negative	terrible annoying radio ads
positive	youngest person main dining room knollwood right now may years old feel like new born
negative	fuck language poetry ?
positive	saying " lol " loud IATUSERI just pulled house blasting great big beautiful tomorrow love guy
neutral	e name card need another daes $20 okay rite ? will pass done
positive	going star wars weekends tomorrow come see last sww event signing ! come say hello get vinyls signed !
positive	just test whether function working seems honours year project analysis sms efficiency
negative	know negation constantly think getting pants
neutral	just started f**k game hibs beat hearts edinburgh derby match IURLI
neutral	dear\u002c see can study school quite sleepy want wait go ahead
positive	feels good finally loved negation something else going
positive	certainly hope !!!
positive	IATUSERI haha okay put list sweet got moved either rd th amp going lcc instead
neutral	already took la . mum kiasu\u002c booked jab weeks just took last week
neutral	e . g scales alloy velvet wire silk carapace bark etc
negative	san jose calif . -based ebay nasdaq : ebay announced job cuts statement monday morning job eliminations fro
neutral	supervisor find one lor thk students havent ask yet tell aft ask
neutral	tot outside darren say come shopping course nice just went sim like matters look mp3 player
neutral	breaking news going youmacon sister saturday will dressing every character naruto
positive	amazing day lechlade everyone watching guys act like littles girls river catching bit sun positive
negative	negation upset cancel trip
neutral	yeah will go decide timing place ok just seat back relac
neutral	negation la ask go funan look fuji\u002c like den email place order\u002c will b student price oso
neutral	IATUSERI becoming stop briton win maillot jaune kom year ? say chris froome instance
positive	bleached wans colour w another colour right negation worry la\u002c wont b bad one lor
negative	congressman dennis kucinich d-ohio lost recent ohio primary election march th due IURLI
neutral	hey pay transfered account
neutral	maybe put cable box room ?
neutral	tomorrow's invisible children meeting will take place lucap office beginning 1pm
positive	negation go cable bill since negation watching
neutral	still lect notes ? can borrow ?
neutral	okie goodbye tell later
positive	IATUSERI colton ? laughing loud okayyy let know may living library tonight studying exam negative
positive	notty lah haha anyway\u002c nice thank e wrapping nice
neutral	think going guilt boys giving flyer points can go tournament dallas march
positive	IATUSERI IATUSERI yes ! ahhh going great ! going westfield parramatta saturday ? please follow bella positive x
neutral	negation leaving yet okay lor go elsewhere eat thk
neutral	instant message going watch mtn final tomorrow magnificent orlando stadium soweto
positive	IATUSERI plan next thursday website next background flick wish happy b day bri bri
negative	jiujitsu test tomorrow think might first time instant message nervous anything almost year
positive	starting th heat one world outlaws eldora speedway !
neutral	lessons now long time meet can
neutral	negation believe wat ?
neutral	tell later meet television lounge pm\u002c go together k ? see ya !
negative	IATUSERI th man still lionel messi manc scums unfortunately
neutral	called negation one pick e phone ask already said okay
negative	wow\u002c that\u2019s difficult question don\u2019t search dhamma books answer ? can write email ?
positive	oh god going walgreens today may buy red blanket !!! amp eat papa johns pizza ! extremelypositive today's going amazing swift day ! long time
neutral	just sat explained dad joseph kony smartdaughter sillydad
positive	originally published lllinkkk rosemarytravale
positive	saturday nov th f**k kirby center wilkes-barre , pa ... hope see IURLI
positive	quality weekend manchester IATUSERI positive runrig superb friday night !
neutral	staying office time ?
positive	yes us : ufo sighting surprise arizona october stop - orange orb travlin IURLI aliens
positive	dear sis\u002c happy graduation day ! although can\u2019t today just know proud love sister
positive	kaiez hope there\u2019s negation jam
positive	IATUSERI sure enjoyed seeing abc sunday especially george talkin baseball
positive	oh anyway\u002c good luck match later okie i\u2019m rooting man !
positive	\* grins \* quite happy still loitering quietly little corner modern world
positive	how\u2019s preparation ? good luck paper tmr ? remember sleep early ok positive
positive	negation know guys ready break sunday thanksgiving break
negative	just remembered taking pssas tomorrow f**k life
positive	whitey anderson thoroughly deserving winner nifwa manager month even saturday will walk lough erne ?
neutral	wah tomorrow muz reach sch oredi haiz meet like tt ok
neutral	tgi friday ! bcos tomorrow springfest starts ! see 1pm sat stop patrick's point lake wendouree stop event whatever outrigger canoeing !
neutral	photo pagara's back vengeance knocks montoya 6th round takes wbo title IURLI
positive	IATUSERI just yee castlepalooza next sat deezer stage though buzztown ! good crew day
neutral	hey booked liao pm meet clarke quay station ?
neutral	hey remember girl talking us first lecture ? can give name contact number ?
neutral	tomorrow going go buy seasons walking dead !
positive	IATUSERI heartbreaking ole miss can live IATUSERI put can negation wait see saturday ! wps
neutral	still lecture ?
positive	ladies gents come get pictures taken friday sat nights penthouse livernois !! new backdrops coming soon !!
negative	wish life nothing going point just wait line days see movie
positive	hmmm thk sure got time hop ard ya\u002c can go free muz call discuss liao
negative	bishan lar nearer negation need buy early buy now got park car
neutral	i\u2019m school now i\u2019ll lab stuff give call done
positive	\* glomps \* \* dork \* positive p.s hopefully will get talk tonight !
neutral	oliver's harem joke friday phoenix comicon oliver little harem t IURLI
neutral	monday preview yummy mummies bad role models ? cherie blair thinks - agree ?
positive	can negation wait IATUSERI going bank tuesday start fashion star savings account can ready !!!
positive	love giving halloween candy seeing happy neighborhood kids even nov sandy
negative	stop tour on , my brother working carrying bags . he'd stand side stage amp shout hate you ! laughing loud miss miyagi !
negative	sorry will late haven\u2019t lunch yet hehe
neutral	going tomorrow first time days dads dinner first watching dons v preston sky sports though steppingstones
negative	IATUSERI negation friday ! marshall's talking can negation beat freshman team ! negation even score
positive	IATUSERI IATUSERI IATUSERI love see will town sxsw march ?
neutral	e price e discount old cd now drop onwards leh poor thing now mrt many pple tell thinking just now leh please ?
neutral	antonio carluccio latest celeb chef try hand italian eatery liverpool stop impressions IURLI
neutral	last day supplementary nominations swedish good night champion hurdle monday june 4th noon gmt e-mail sportIATUSERI
positive	meet greet tonight hartigan's irish pub restaurant welcome charlotte barbarians blockade ! ready tomorrow ?!
positive	pope good ! nissan titan ! guy may leg argoslive
positive	know just idea thought either instant message nuts good idea
neutral	waiting winter break since monday came back thanksgiving break !
positive	IATUSERI work humming job .. lucky coming back november rndm yay montreal
neutral	oklahoma's new open carry law goes effect today check james keeton's article law latest issue IURLI
negative	hehe got hour classes today negation sleep well last night
negative	evening - lllinkkk natalia fabia ' s hooker fashion show hollywood !
positive	great big beautiful tomorrow like outfit ? ~ amy IURLI
positive	IATUSERI walking dead just great television show bad ass just started watch season catch 3rd
neutral	oh yeah ? come ? see mall g ? mall ? will see kovan interchange take
neutral	think go find maybe go negation have .. but just go wait a ** hole laughing loud
neutral	san diego county fair theme will game board pinball television computer games begins june sdfair
positive	hi jac happy chinese new year stop feb time ? got something afternoon\u002c got see time clashes negation
positive	good hear well happy now !
neutral	find red tango add friend
positive	can spare tuesday night october ??? certainly wish make it ! nekromantix supported IURLI
positive	come see us tonight eldora speedway th annual kings royal ! afternoon starting p.m IURLI
positive	wah lucky man can save money hee
neutral	well\u002c never mind la . next time put less water lor
positive	going interesting may go memphis next sunday heat game charleston thursday college basketball soitbegins
neutral	negation lah ... i leave aound days u002c next year want clear
positive	liked IATUSERI video IURLI jay park dancing dougie prepix front t . g . i . friday's ( cl
neutral	yes indeed
neutral	daylight savings time upon us sunday clocks will fall back hour
neutral	IATUSERI hear visiting anchorage ak monday ? meeting dallas seavey ? event open general public ?
neutral	IATUSERI eddie curry showing lift dwight howard looks like coming tracy mcgrady right now
neutral	going miguel migs nikki beach miami miami fl - mar IURLI
negative	michael dyer got kicked school shaking head made throw away talent like smfh
neutral	will buying new batman movie tuesday just let everyone know
positive	wikipedia reliable encyclopaedia britannica ? worth thought librarians young researchers IURLI
neutral	also armoured bears l
neutral	free tomorrow ? want go movies ?
negative	saudi hereditary dictatorship kills shias eastern province un security council negation meet pakistani mullahcult negation march
neutral	company a ** hole boa check doing ? still dreaming ?
neutral	seeing pirate radio city center
negative	IATUSERI come now unfair sure just mum forgot put shirt drier griffithvotes
neutral	happened kony cover night april ?
neutral	eh jos a ** hole wed thurs day can meet up ?
neutral	bring outside clothes\u002c maybe go shop shop early
negative	i\u2019m stuck middle row right hand side long time
positive	hot jam made feel like friday night weekend ahead ... nope monday night
neutral	okie meet city hall mrt station control\u002c k ? goodbye ?
neutral	IATUSERI IATUSERI will drinking excessively tonight may call one discuss raoul moat amp gazza
neutral	gizmodo two photos tomorrow's apple even yerba buena center arts san francisco ca IURLI
positive	buzzing eagles death metal tonight tuesday new friday
neutral	dear\u002c now eating lunch will go lab u ? hot ... how u2019re u ? able work ?
positive	really really wants put dress sometime
positive	just caught jimmy mcgovern's accused good new silent witness sunday negation lympics hours entertainment
positive	anna kendrick may good thing twilight produced mean amazeballs air hahaha !
positive	carnival tomorrow horseshoe/amphitheatre ! everyone go it'll fun ! student singing food jumpee games !
positive	way back july worthy chief minister defender honest banana republic delhi government IURLI
neutral	you ? doing ? feeling well ?
neutral	day halloween candy november photo day challenge IURLI
neutral	hey i\u2019ll b e corner lor\u002c negation e middle ... so negation worry la negation see friend though
neutral	formal wear a ** hole den can wear jeans anot
positive	girl scouts will picking trash hawley november just part helping keep hawley clean will
neutral	IATUSERI people amp animals cuba well ! IURLI
positive	june rd ladies free till !! thas need know ! negation miss one ! heat wave vol will previ IURLI
positive	3rd anniversary ! can believe that ? many thanks supported amp continuing patronize mitchie's sweet petites !
neutral	go bed nite\u002c ordered bats guard tight told ghosts dance white\u002c make sure alryt\u002c i\u2019ll ask dracula kiss neck goodnight
positive	chris rene can win one time retire rockin monday goes hunter IURLI
positive	rushers ! want better pcas ? october tweet/rt btronpcas ! time 3-6 pst/6- est time4change get better nominated ! better deserves it !
neutral	IATUSERI IATUSERI IATUSERI did'ya know inpired moebius's obannon's long tomorrow ? IURLI
negative	still negation even know fuck taking level enrole tomorrow
positive	wait ill dress love
positive	feel patio drinking feel great ittt
neutral	hey lien there\u2019s negation lab session today rite ?
neutral	mommy daughter date carrie underwood ! shelli went friend ! 5th time s maverik center IURLI
positive	oh man getting re-pierced soon pumped !
neutral	edinburgh derby tynie put back hours 3rd january knock
positive	good willing talk us gone similar thing myself\u002c try remind now things control
neutral	problem sleeping lah think will reach around
positive	sudden whole weekend filled fun ! going rafting cascades tomorrow positive
neutral	snsd's tiffany cnblue's yonghwa b2st's kikwang computer sucks bull s**t k-pop super concert nov IURLI
positive	drawings obviously breathtaking
neutral	IATUSERI going calle ocho tomorrow air mail some !
positive	wish saturday demon deacons keep stick tarheels
positive	great price salmon ! copper river salmon just $ pound fillet thursday monday supplies last
positive	\* sends extreme hmv luck \* many luck !
negative	sigh .. i guess secondary frens\u002c negation go negation know will meet
neutral	fishing tomorrow decoy golf old nene friday devan ! allrounder
neutral	url game IURLI
neutral	okay ll send final ver soon possible tell submitted
neutral	post made remember madtv parody skit
positive	IATUSERI since pmr extremelypositive hehehe ooh mitchie asked tell invited sweet th ! hehehehe
negative	IATUSERI IATUSERI IATUSERI guys negation learned anything 3rd quarters keep up !
neutral	remember coming sunday november 4th daylight savings time ends get extra hour sleep ! positive IURLI
positive	ooh operation raccoon city may pick game strength to .. man got sleep earlier
negative	length e e top shorter got fringe now thk i\u2019m negation going liao lazy negation wan distract also
neutral	karlie kloss amp joan smalls take paris fashion week stop episode new house style IURLI via IATUSERI
negative	uh obviously negation following journal
neutral	may may negation able afford snsd's new japanese album gt ; _&lt negation deluxe version anyway maybe get normal one
positive	can believe th still unopened bags halloween candy ???
neutral	someone posted poetry community link journal came
neutral	just reached home go bathe first sister using net tell finishes ok
neutral	voucher + important person card think person 10+
neutral	just took airtime new video chat service start-up stars shawn fanning sean parker spin tuesday first
negative	IATUSERI shows durdle around neat terrible/generic stop season get cancelled terra nova
neutral	sureal meaning flowers gretchen
positive	erm it\u2019ll moderation according catch performs also year lesser weightage still chance la negation lose hope yet
positive	hey hey please pray journey mercies trekking weather can reach final destination without getting hurt
neutral	one catch pick free pass rather deliver
positive	please help recommend amazing lllinkkk iiimageeelllinkkk
positive	hi shan\u002c i\u2019m sorry can\u2019t make tomorrow going hair tomorrow afternoon see tomorrow night dinner okie ? good luck !
negative	yeah\u002c got locksmith come waste lotsa money positive
neutral	also just want remind band folks deadline approaching submit sxsw - get nov th ! IURLI
positive	hmm without clothes get e think picture w clothes much much better negation wan people think crazy boyfriend
neutral	erm fuji one extreme droll one negation remember wrongly got lobang ?
positive	sometime afternoon IATUSERI will give chance see IATUSERI kee bala coming saturday ! know trivia
negative	cannot ... i still rush hyp negative
negative	mt IATUSERI syria deir ezzor mohammed al-saleh martyred due shelling city tuesday october IURLI
negative	hmmm negation thk toa payoh got troublesome anot\u002c still cut cake wan another day instead
positive	IATUSERI hope not ! negation cloud sky far ! travelling split tomorrow hvar next couple days how're getting on ?
neutral	weedless like iwd say availability tomorrow scrapins tonight
neutral	title sums - really negation words words others
neutral	hanging one followers tomorrow saturday get work
neutral	IATUSERI pick dates vacation days work today took friday stop pattys background bewarethegolfcarts
positive	mulayam singh yadav's samajwadi party may negation dump congress
neutral	per IATUSERI capitol capitol visitor center will closed tomorrow tours suspended IURLI
neutral	IATUSERI tomorrow practice time ? go mysa's hse make thhe notebooks
neutral	tomorrow last day register youth soccer youth volleyball tiny tot soccer ! - IURLI
neutral	IURLI negation make sunday invisible children's new film move IURLI
neutral	hey wendy said can stay overnight place next week parents going genting want stay anot ?
positive	yesss livejournal layouts life
neutral	chris rene live amp exclusive ! x factor may start first live show sea IURLI hollywood news
neutral	news alarm tim byrdak ( p - nym tim byrdak going surgery dr. david altchek new york tomorrow IURLI
positive	IATUSERI IATUSERI october birthday month too ! michael easton can get birthday hug ! laughing loud
neutral	always remember must go forward negation backward
positive	like way year old dad stumbles across random film stars shooting theworldsend wgc getting saturday paper
positive	might funny !!
neutral	hustlevania video going worldstarhiphop sunday can check tomorrow halloween horrorsquad bayarea
positive	good luck gary wilson wgc playing volvo matchplay competition bristol amp clifton gc thu october
neutral	okay call reached elevators position changed already
neutral	anyone going go see nekromantix rd !!??
neutral	shane stewart made overnight trip eldora speedway wear grabbed th win season sunday ! IURLI
negative	andy lee punts crabtree negation come grab 3rd
neutral	chief minister follows restoration work restoration damaged side anna arch began wednesday IURLI
negative	negation sound totally like sequel book called among others ?
neutral	going teengirl fantasy le botanique bruxelles - brussel belgium - oct IURLI
neutral	hey\u002c checking results now want come online ?
negative	IATUSERI just hoys qualifiers negation take place wednesday thursday great yorkshire show
positive	tim chaisson heading australian tour first stop newcastle nsw th new tour IURLI
positive	ask food expo- abj food festival eagle square abuja th- 9th dec rock bottom prices food festive season !
positive	thrilled writing anything can compared simak
positive	good lor go shopping got stuff wan watch infernal affairs not ? come lar
positive	sorry mac's passing glad hear threshold coming back something solid IURLI
negative	negation wait last minute book booths get tickets soundboard march th ... you will live regret it !
positive	hey xin thk take e tues fri one lor fine w u ?
neutral	us government proposes law making illegal kill last friday us congressman dennis kucinich IURLI
neutral	hehe noe ? can see i\u2019m doing ? leh ?
positive	IATUSERI wanted come york guys sunday working !
negative	never really looked closely bought
neutral	sun going rock instant message park germany watch offspring IURLI
positive	happy hunger games ! may odds ever favour ~ suzanne collins hunger games quotes bookquotes
positive	still come tell eat v good lor
negative	told looonnnggg time ago darlin !
positive	turned piece art highest caliber
neutral	lllinkkk somebodyorother demanded come see comic
neutral	tomorrow meeting negation free
positive	hello ! hope okay wish you\u2019ll happy negation just yesterdae\u002c today tomorrow always
negative	dunno ... i applied lah ... but whether going nice try another thing lor
positive	defending production sustainable cotton african countries interlaken october mr. s IURLI wcoc
neutral	counting days ! orlando home garden show boat show begins friday ! IURLI
neutral	darren say together already izzit true ?
positive	consistently thursday perfect midway point months stop patricks day rolls around toarthur
positive	IATUSERI bbcsportsday come guys lfc away 1-0 win fruit cake gomel belarus ? sure won !
positive	cre web log oklahoma per square foot returns IATUSERI web log hub tomorrow will interesting local data share
neutral	make sure tune skyliving tomorrow 9pm live uk catch IATUSERI new fashion show styled rock
positive	nice see ironman wales made top five bike course list IURLI
negative	carnival tomorrow ! wanted rest negation think resist temptation !
positive	filming starts wednesday ! second project already works hopefully exciting times karm !
negative	cant sleep last night okay lor go now bored go need buy dinner back today ?
neutral	spurs stuffed mccarthy sat motd ? arry ? bet it'd arry !
neutral	hmmm\u002c friend told negation know wat\u2019s e plan time tuition
neutral	xyriel manabat teached value commitment wansapanataym saturday IURLI via IATUSERI
neutral	question day can anything beat quevega thursday's world series hurdle ? say IURLI
positive	let us hope okay just stress
positive	love a ** hole dear\u002c always supporting go ahead sleep earlier going bathe la
neutral	wednesday preview - sixteen players battle quarter-finals media notes bnp paribas open answer phone w IURLI
neutral	boy someone school googled hell
positive	sure can shop also wan call darren also can haha sister how ?
neutral	omg !!! just saw e news harry kissed niall texas concert sunday !! fangirling !!!
positive	tonite sunday sound day ! lap . oremti arco raya parung negation miss lads see soon !
neutral	early going get ?
positive	sunday funday girls toads cold drink hand zac brown band playing goodday
neutral	see girl scouts IATUSERI morning show cdos saturday ? video IURLI
positive	like know
negative	xy : so later meeting ? meeting yj later ? got feeling tomw cant meet
negative	well looks like resident evil may divided gamer like operation raccoon city oh well shit happens
neutral	rescheduled halfway stop patrick's day band IATUSERI thurs sept -8pm - see there ! nola IURLI
neutral	vanuatu goes polls october can follow progress pacific policy website IURLI
neutral	good deal can give ?
neutral	ha must walk everywhere cannot take tram cousin said can walk vic market hotel
neutral	s . l IATUSERI back edmonton canada !... who's going ! july stop muddafuggaz ! shannon leto IURLI
neutral	details negation cool state's saturday exhibition belmont abbey game will start minutes football IURLI
positive	still open will interested ?
positive	IATUSERI robert griffin iii rd quarter back washington youngster super good
positive	oc folks - see orange county tomorrow come beacon summer olympics la palma IURLI
neutral	mariahcarey announced australian tour going buy ticket ? IURLI australiantour january tickets
negative	njea teacher's convention nov 8th amp 9th atlantic city cancelled stop time -year history
positive	negation forget youth soccer make game tonight oct th enterprise elementary school field check IURLI
neutral	" pi day march th know pi IATUSERI " oh yeah ... i thinking
positive	haha like real ... wat makes tink will bidding huh ?
negative	bucks john henson hit knee falling ilyasova negation look good goes locker room bulls - end rd
neutral	oh ok\u002c going finish tuition let noe ... u feel like going anot ? wan\u002c go lor tomorrow oso can
neutral	dark tower russell crowe set replace javier bardem warners may save project just case wer IURLI
positive	jun yun bestest friend enjoy stop day chinese new year marky ! go grab tons ang bao share hor ; ->
positive	watching IATUSERI makes want go back italy badly may settle digging antonio carluccio's book tho !
negative	will never ever dress puppy
negative	sori haven\u2019t done anything today\u2019s meeting please pardon goodbye guys later
positive	IATUSERI go well done ! glad legs stayed loyal laughing loud back tomorrow jiujitsu went well thanks funkyjiujitsu love x
positive	waves wildly glad negation like holed cave somewhere eating beetles
positive	especially since guy ridic attractive just shaved head oh god
neutral	hope weather clears thursday's mission shoeless joe's courtice first day back work noworkforme IATUSERI
positive	just go la\u002c fun !
neutral	national basketball association trades become official july th - hear atlanta buys contract jordan farmar will sign turkish team
neutral	gazette th anniversary book decade addition release th anniversary live dvd IURLI
neutral	stop photo galaxy s ii gfs little rotten apple IURLI
neutral	negation forget - jonathan kozol thurs 6pm -nw e . chicago tlkng new book fire ashes years amgst poorest chldrn
negative	watching les mis th anniversary concert long boy jonas gives rage knowing michael ball backstage ?
positive	IATUSERI happy birthday maite ! hope work tomorrow going squish undying love
negative	write lor negation ask write whatever say negation know will think
negative	wont lah\u002c even us fat also wont break one
neutral	oh\u002c see ... thought voluntary service something like
positive	euro cup $10 burger beer sound like perfect recipe tuesday afternoon stone brewing special day !
positive	cit fighters make proud IATUSERI IATUSERI IATUSERI tomorrow night night !!! IURLI
positive	IATUSERI nina share readers last year life marilyn monroe vol free today fri ! IURLI
positive	IATUSERI haha ! nope just know go wednesday enrole stuff you ?
negative	last night told dad hearing premiere tomorrow watched e news ~ certainly negation imagine like negative
neutral	work wednesday come dons batman costume ill let take many mints can hold hands
neutral	starting tomorrow weekend york fall home show york fairgrounds/expo center can IURLI
neutral	wait her .. we go book place first
neutral	see tomorrow web log paris fashion week day + viktor amp rolf show pfw givenchy alexandermcqueen par IURLI
positive	chris mortensen reported deal close done nfl refs return sunday thank god
negative	sorry go sorry well
neutral	wants work tomorrow ? negation stand noww unlessyourwillingto
negative	still negation know where ?
neutral	yeah lor friends agency job many got tutor student
positive	inmiddeschool got stop cell phone happy got phone kyocera flip phone laughing loud ahh days laughing loud
neutral	sitting near back door there .. come find us hor
neutral	miss teen usa next one saturday wahhh ?
neutral	no\u002c went school
neutral	coincidence jets wear green ? celebrate halfway stop patrick's day sunday nfl football ! IURLI
neutral	hey xuhui cant make today how ? shall change day continue
positive	IATUSERI better show tomorrow spurs
negative	nope salon4hair negation know much call ask lah go cut ?
positive	may negation b e perfect friend looking u002c negation even best among surely i\u2019m friend cares good night
positive	lady negation met hot !
positive	glad thought funny
positive	final iwd event bring bubbles ! iwd
neutral	envy subscribe mms service leh workin right can meet aft work isit ?
positive	least ds justified awesome games
negative	think probably anemic leukemia fit lot symptoms
positive	IATUSERI new york gig great december ! hope works see tomorrow kirby center !
neutral	think white top photo makes skin look slightly darker comparison
neutral	game tomorrow gregory gym buy snickers
neutral	want see ever longoria ? come canvass us tomorrow ! womenforobama
positive	i\u2019m watching dark angel now interesting ! heez i\u2019ll go bed show ok u\u2019re tired go sleep stop
positive	IATUSERI thats calling going fight calle pm friday negation show win default
positive	biggest surprise tuesday decs many taking quevega mares hurdle !
positive	IATUSERI just bought tickets see george groves ricky burns fight december can negation wait !!!
negative	dammn yung tracy mcgrady going play china really wish injuries didnt slow one best IATUSERI favorite player
neutral	entered cape argus pick pay cycle tour happening sun mar ! IATUSERI IATUSERI
positive	IATUSERI 4th just great like stop pattys just merica canttouchthis
positive	will miss terribly come dvd
